
* for.   
  el for es un bucle que recorre arrays, objetos, y strings pieza por
  pieza y ayuda en la busqueda de alguna variable en especial.

* &&.    
  and es un operador l贸gico binario o para dos opciones, funcionan para 
  razonar sobre operaciones booleanas donde el resultado es verdadero 
  solo si las dos opciones son verdaderas.
  
* ||.   
  or es un operador l贸gico, en una operaci贸n booleana si uno de los 
  dos resultados es verdadero la operaci贸n resulta verdadera.

* !.   
  Not es un operador unario que voltea el valor, ejemplo: 
  !true = falce, !falce = true.


