
*Objetos.  
  los objetos son como los arrays solo que estas cajas en las que se puede  enlistar caracteristicas propias de un solo lemento, lo mejor es tener 
  varios elementos distintos bien organizados a uno solo con todo hecho
  una madeja sin fin.

*Propiedades.  
 las propiedades son las partes en las que se divide un objeto, un ejemplo seria el cuerpo humano el cuerpo sería el objeto y las propiedades serian la cabeza, las extremidades, organos externos e internos. En este caso
 podemos decir que como ejemplo tendriamos dos objetos, hombre y mujer.
    
*Método.   
 un metodo es una función dentro de un objeto haciendo una función como
 tal dentro del objeto.
   
*Bucle 'for in'.  
 el bucle for in es como el for of, se desprenden del for y se usan con 
 diferentes propósitos. for in sirve solo cuando buscamos claves en un 
 objeto como para pintarlo en la pantalla.


    
*Notación de punto vs notación de corchetes.   
 son dos formas diferentes de acceder a un objeto.
 
 Dot Notation:
 es la forma corta de acceder a un objeto y a sus propiedades.
          
                alumno.nombre;
                   ^     ^
 nombre del objeto-^     ^-propiedad del objeto.

 Bracket Notation:
 es la otra forma de acceder a la propiedad de un objeto.
 
                alumno['nombre'];
                   ^      ^
 nombre del objeto-^      ^-propiedad del objeto.

 y de igual forma se puede usar con una variable la cual debe hacer 
 referencia a una cadena o al indice de la cadena.

                   alumno[i];
                   ^      ^
 nombre del objeto-^      ^-variable que hace referencia a una cadena


                   alumno[1];
                   ^      ^     
 nombre del objeto-^      ^-indice de una cadena.
 

